Módulo Agenda

El módulo Agenda de te permite mantener organizadas las tareas de todas tus mascotas. Desde el menú principal dentro de Agenda puedes añadir, editar ó eliminar tareas existentes. 

Cada nota de la agenda contiene unos campos que son obligatorios: Fecha, Título y Mascota. El resto son opcionales. 

Descripción: para añadir detalles de la tarea. 

Marcar como realizada: si quieres que la tarea se cree con la opción de “realizada” marcada. 

Alarma para configurar una alarma de aviso de la tarea cuando tu prefieras.

Las alarmas pueden ser desactivadas desde el menú de centro de notificaciones de tu iPhone.